<h1><strong>Salt: </strong> тестовое задание от компании Purrweb</h1>

<p>Исполнитель: <a href="https://vk.com/id186214781" target="_blank">Robert Khabibullin</a></p>
<p>Готовый проект: <a href="https://robertkhabibullin.github.io/salt_test/app/" target="_blank">посмотреть сайт</a></p>

<p>При верстке макета использовался плагин Magnific Popup для отображения видео.</p>

<p>При написании кода использовалась одна из модификации БЭМ, также соблюдена семантика кода.</p>

<p>Сайт адаптивный и резиновый, одинаково хорошо смотрится на разных разрешения.</p>

<p>Так как некоторые картинки использовались как фон, и текст на них белый, то в случаее, если картинка не подгрузится была добавлена заливка фона контрастным цветом. Это поможет избежать белого текста на белом фоне.</p>

<p>Не обошел стороной и обеспечение доступности сайта, все секции, кнопки, картинки имеют заголовки и доступны для программ скринридеров.</p>

<p>В верстке учтены и выполнены следующие требования: </p>

<ol>
	<li>Pixel Perfect</li>
	<li>Responsive</li>
	<li>Кроссбраузерность. 3 последние версии GC, FF, Safari, Edge + IE11</li>
	<li>CSS framework по желанию</li>
	<li>Flex обязательно</li>
	<li>Все плагины на свой выбор</li>
	<li>Все подключенные плагины должны работать (pop-up с видео, слайдер и плагин для твиттера)</li>
	<li>Smoothscroll для блока “Find out more”</li>
	<li>В выборе hover эффектов также ориентируйтесь на свое чувство прекрасного</li>
</ol>

<p>Помимо выше перечисленного, в верстку было добавлено адаптивное сворачивающееся меню и предусмотрены случай, если в браузере не будет работать JS, в этом случае меню не будет сворачиваться и перекрывать контент.</p>

<p>В слайдере предусмотрена такая же возможность, если у пользователя не будет работать JS, то кнопки для управления слайдами исчезнут и отобразится только первый слайд.</p>

<p>При работе с svg-иконками решил отказаться от использования svg-спрайтов, так как считаю, что для небольших проектов, они не обязательны и svg лучше вставлять прямо в HTML, либо подключать как картинку.</p>

<p>Поработал с графикой, а именно создал несколько иконок в Adobe Illustrator. При адаптации сайта под мобильные устройства использовал свое чувство прекрасного и считаю, что получилось довольно не плохо.</p>

<p>На верстку проекта было затрачено порядка 30 часов, но эту цифру можно было значительно сократить, так как при верстке были опробованы разные решения позиционирования элементов и структуры кода, и зачастую это помогало сокращать код в несколько раз.</p>